Βασικές συναρτήσεις του προγράμματος είναι οι :
	main η οποία δέχεται τα ονόματα και ανοίγει τα αρχεία των dna όπου θα συγκριθούν και έπειτα καλλεί κατα σειρά τις παρακάτω συναρτήσεις.
	filterInvalidCharacters η οποία δέχεται την αλυσίδα dna και αλλάζει τις λανθασμένες πρωτείνες στις επόμενες σωστές (A, G , C , T) ενώ αν η αλυσίδα έχει γίνει μικρότερη κατα το "φιλτράρισμα" την τερματίζει στην νέα της λήξη.
	sequenceFinder η οποία εκτελεί την κύρια διαδικασία του προγράμματος, την εύρεση κοινών αλληλουχειών από πρωτείνες. Αυτό γίνεται με την δημιουργεία ενός πρόσθετου πίνακα σύγκρισης ο οποίος είναι δισδιάστατος. Η πρώτη του στλήλη έχει την πρώτη αλυσίδα, ενώ η πρώτη γραμμή, την δεύτερη. Οι θέσεις που απομένουν γεμίζουν ως εξής. Εάν για το a(i,j) ισχύει πως το a(i, 1) -αρχίζοντας να μετράμε από το 0- ισούται με το a(1,j) όπου a στοιχείο του πίνακα με συντεταγμένες (γραμμή i, στληλη j), τότε στο a(i,j) υπάρχει κοινή πρωτείνη. Εάν στο σημείο διαγώνια επάνω και πίσω του a(i,j) στο a(i-1,j-1) υπάρχει επίσης κοινή πρωτείνη, τότε υπάρχει σειρά κοινών πρψτεινών. Το μέγεθος της σειράς αυτής βρίσκεται αυξάνοντας κατα ένα το μέγεθος της σειράς κάθε φορά που ισχύει η προαναφερθέντα σχέση. Έτσι, αρχίζοντας από το a(0,0) εώς το a(length(dna1), length(dna2)), γεμίζουμε τον πίνακα με τα μήκη των κοινών αλυσιδών. Ο μεγαλύτερος αριθμός είναι το μέγεθος της μεγαλύτερης κοινής αλυσίδας ενώ η θέση του (αρκεί μόνο η στήλη όπυ βρίσκεται) μας δίνει την τελευταία κοινή πρωτείνη της μεγαλύτερης αλυσίδας. Εν τέλη, η συνάρτησή μας, τυπώνει την αλυσίδα αυτή.
	
	Το πρόγραμμα δεν είναι τέλειο. Η χρήση λίστας για την αποθήκευση των dna και του πίνακα αντιστοιχήσεων έκανε το πρόγραμμα να τερματίζει εμφανίζοντας για μεγάλες αλυσίδες "killed". Η χρήση της malloc η οποία και τελικά προτημήθηκε ως περισσότερο εύκολη, τερματίζει με segmentation fault σε αντίστοιχα μεγάλες αλυσίδες. ~Θα ρίξω το φταίξημο στους πόρους των υπολογιστών του εργαστηρίου και όχι στις προγραμματιστικές μου ικανότητες από εγωισμό και μόνο.~
